❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතන්නේ අපි ජෝ මින් සොක්ව අතහරින්න ඕනේ.
- මොකක්ද? - හේයි.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
අන්තිමේදී එයා ආයෙත් පැනලා ගියා. අර ලිස්සන සුළු, පොඩි ජර්ක් එක.
අපට කිසිදු සාක්ෂියක් හෝ සාක්ෂිකරුවෙකු සොයාගත නොහැක්කේ ඇයි?
ගෝෂ්.
- හරි! - සුභ පැතුම්!
- එන්න, පහළට. - සුභ පැතුම්.
යොන්ග් පල්, මේක බීමක්...
අධ්‍යක්ෂ ජෝ වෙනුවෙන්, ප්‍රභූවරුන්ට පමණයි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. පොලිසියෙන් ඔබව නිදහස් කිරීම සැමරීමට,
මම ඔයාට මිශ්‍ර බීමක් හැදුවා.
ඔයා වගේ කෙනෙක්ව අල්ලන්න තරම් එයාලා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
එයාලට මාව අල්ලගන්න හදන එක මීට වඩා අමාරු වෙන්න ඇති.
මට හදිසි පිටවීම් ගොඩක් තියෙනවා.
- ඔහ්, හදිසි පිටවීම්. - මට එකක්වත් හොයාගන්න බැරි නම්,
මට සල්ලි දීලා ටිකක් ගන්න පුළුවන්. එහෙම නේද?
ඔහ්, ඉතින් ඔබට හදිසි පිටවීම් ගොඩක් තියෙනවා.
එහෙනම් අපි අධ්‍යක්ෂක ජෝට බොමු...
හදිසි පිටවීම් ගොඩක් තියෙන කෙනෙක්.
- අධ්‍යක්ෂ ජෝට ජය වේවා. - ජය වේවා!
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
පහළ සිට ඉහළට.
එන්න, දිගටම බොන්න.
දිගටම බොන්න.
මේක මොන වගේ තත්වයක්ද?
ඒක විශේෂ මෙහෙයුමක්.
මම කියන විදියට කරන්න මගේ සහෝදරයා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාට තව බොන්න දෙන්න.
ඔයා සෝල් මධ්‍යම පොලිස් ස්ථානයේ හිටියා නම්,
ඔයා එයාව මුණගැහිලා තියෙන්න ඕනේ.
රහස් පරීක්ෂක චා ඩොං තක්.
- ඔව්. - ඒ රස්තියාදුකාරයා.
ඔහු ඉතා නිර්මාණශීලී ජීවිතයක් ගත කරයි.
එයාලා කියනවා එයාට පිස්සු කියලා, යුක්තිය ගැන විතරයි කතා කරන්නේ,
නමුත් ඔහු ඇතුළතින් කුණු වෙලා.
එයා මාව බලාගන්න පටන් ගත්ත දා ඉඳන්,
හදිසි පොලිස් වැටලීම් හෝ දඩ මුදල් සම්බන්ධයෙන් මට කිසිදා ගැටලුවක් ඇති වී නැත.
චා ඩොං තක් ඇත්තද කිව්වේ?
මෙන්න, තවත් පානයක් බොන්න.
ෂුවර්.
චියර්ස්.
පහළ සිට ඉහළට.
ඔයාට ඔයාගේ මත්පැන් තියාගන්න පුළුවන් සර්.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
එයාව පාස් කරන්න.
අධ්‍යක්ෂක.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, තව එක අවස්ථාවක් ගන්න.
තව එකක්.
- නෑ, තවත් නෑ. - රාත්‍රිය අවසන් කිරීමට තව එකක් පමණයි.
චියර්ස්.
අහෝ හිතවත...
ඒ ඇති.
අධ්‍යක්ෂක.
අධ්‍යක්ෂක, ඔයා... අධ්‍යක්ෂක.
ඔහුට ඕනෑවට වඩා බොන්න තිබුණා.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, ඔයා එයාව ඇහැරවයි.
දිගටම යන්න.
අනේ මන්දා, එයා බරයි.
ලොක්කා, දොර අරින්න.
පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්.
එයාට බොන්න ඕන තරම් තිබුණා. සිහි නැති වෙන්න ඇති.
හේයි.
මට වතුර ටිකක් දෙන්න. මගේ ඔළුව පැලෙන්න ළඟයි.
මට ටිකක් අරන් දෙන්න...
මොකක්ද... ඒ මොකක්ද?
මෙය කුමක් ද?
හේයි.
හරිද.
වෙඩි තියන්න.
ඔහු ගණිතය කළා වගේ.
දැන් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මොහොතක් ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂ ජෝ, මම කතා කළේ... අහන්න.
හමුදාවෙන් ඉවත් වුණාම මට කරන්න පුළුවන් රස්සාව මොකක්ද කියලා.
හරි, ඔයා කතා කළාට සතුටුයි.
මම හිතන්නේ මම කරදරයක ඉන්නේ.
මොන වගේද?
මම හිතන්නේ මම තවත් අනතුරක් කළා.
අනතුරක්? කොහොමද?
මම බීලා හිටියා, මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ, ඒක භයානකයි.
මට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ! මෙතනට ඇවිත් මොනවා හරි කරන්න!
අනේ පැටියෝ, හරි, මට ලිපිනය එවන්න.
මෝඩ ජරාව.
අනේ මන්දා, එයා බරයි.
ඒක අමාරු වැඩක්.
කණගාටුයි. කමක් නෑ.
අහෝ හිතවත.
හොඳ තැනක්.
මේ ගැන දැනගත්තොත් කොටස් හිමියන් කලබල වෙයි.
කාර් එක ගැන මොකද?
මම ඒකෙන් ඔයාව අයින් කරන්නද,
නැත්නම් ඔබට එය අත්හැරීමට ස්ථානයක් තිබේද?
කරුණාකරලා ඇමක් ගන්න, ජෝ මින් සොක්.
නෑ. මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
ඔයා ඒකට මුහුණ දෙයිද?
මොහොතක් ඉන්න.
ක්‍රීඩා කරන එක නවත්තන්න.
- එළියට යන්න. - මොකටද?
- ඉක්මන් කරන්න. - මොකක්ද?
- මට ගහන්න. - මොකක්ද?
මට ගහන්න.
මොන වගේ සැලැස්මක්ද...
මේක උද්යෝගිමත්ද?
මම කවදාවත් ප්‍රශ්න අහන්නේ නැහැ. ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මේක මට ඔයාට නීත්‍යානුකූලව පහර දෙන්න තියෙන එක අවස්ථාවක්.
ඔයා මට ගහන්න කිව්වා. මේකට පසුතැවෙන්න එපා, හරිද?
මම එනවා.
මට හොඳ එකක් දෙන්න.
කණගාටුයි, මම තලයක් භාවිතා කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි.
ඔයා මේකට සූදානම්ද? පස්සේ ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
ඔන්න, මම ඒක කළා.
මම හිතන්නේ ඔයා ලේ ගලනවා.
ඔයා මට ගහන්න කිව්වා.
ඔයාගෙ පහරේ දැන් ටිකක් තියුණු බවක් තියෙනවා.
හරි හරී.
වෙඩි තියන්න.
හේයි, ඔයා ආපහු ආව ගමන්, ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන මකන්න.
අනිත් මෝඩයා වගේ ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න එපා, හරිද?
අනිත් මෝඩයා?
අන්තිමේදී ඔහු ඒකට වැටුණේ නැහැ...
සහ කාර් එක ඔහුම ගත්තා.
- හේයි, අපි එයාව අනුගමනය කරන්න ඕනේ. - නෑ.
ඒක තමයි ඔහු අපෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ.
එහෙනම් මොකක්ද? අපි එයාට යන්න දුන්නා නේද?
මට ඒ කාර් එකේ ට්‍රැකර් එකක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා.
ස්ටාර් සමූහය ප්‍රමුඛ පෙළේ තොරතුරු තාක්ෂණ සමාගමකි.
ඔයා හිතනවද එයාට ට්‍රැකර් එකක් හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා?
මම එය දන්නවා.
නමුත් ඒ කාර් එකේ ට්‍රැකර් එක...
විශේෂයි, ලෝකයේ තියෙන්නේ එකක් විතරයි.
සන්සුන් වෙන්න. ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ?
කෝ මම බලන්න...
අපි කොහෙද යන්නේ?
මේ මම. මම විලා එකේ ඉන්නේ. දැන්ම එන්න මාව එක්කන් එන්න.
හරි, මම ඒක හොයාගත්තා.
ඉතින් හෙඩ් ලයිට් එක කැඩුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මගේ සේවාදායකයා දැනටමත් ප්‍රකාශයක් ලබා දී ඇත...
මුවෙකුට ගැහුවා කියලා.
ලේ හෝ කෙඳි වේවා, ඔබ එසේ කළේ නැත...
ඔහුව වින්දිතයා සමඟ සම්බන්ධ කිරීමට ඕනෑම දෙයක් සොයා ගන්න.
ඔයාට ඩෑෂ්බෝඩ් කැමරා වලට වරෙන්තුවක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා ඒක උසාවියේදී පිළිගත නොහැකියි.
මගේ නීති සමාගම ... ඉදිරිපත් කරයි.
නිල පැමිණිල්ලක්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඩොං තක් අපිට ඒ කාර් එක ගෙනත් දෙන්න ගොඩක් දේවල් කළා.
- ඔයා හොඳින්ද? - මම මැරෙන්න ළඟයි.
ඔහු කාර් එක දාලා ගිය තැනින් මට ආපහු පයින් යන්න සිද්ධ වුණා.
අපිට කාර් එක ලැබුනා ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න,
නමුත් ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඒක කරන්නම වෙනවා. අපි මේ නඩුව විසඳන්න ඕනේ.
ඔයා... ඔයා එහෙම කිව්වා...
මේ කේස් එක අපේ එකේ යතුර තියාගන්න පුළුවන්.
මම එහෙම කළා. තව ටිකක් ඉන්න.
ඔයා ඉක්මනින්ම ආපහු යයි.
මම දන්නවා. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
කාරණය නම්,
ජෝ මින් සුක් ඊයේ රෑ අමුතු දෙයක් කිව්වා.
ඔබ ආපසු පැමිණි වහාම, ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන මකා දමන්න.
අනිත් මෝඩයා වගේ ඔයාගෙ අදහස වෙනස් කරගන්න එපා.
"අනිත් මෝඩයා වගේ"...
අපේ ස්ටේෂන් එකේ කවුරුහරි...
සාක්ෂිත් විකෘති කරනවාද?
මම හිතන්නේ රහස් පරීක්ෂකයෙක්...
සාක්ෂි විකෘති කළා.
ඒ පුද්ගලයා...
චා ඩොං තක් ඉන්න කණ්ඩායමේම ඉන්නවා...
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ වලින්.
ඩොං තක් මොන වගේ පෙළඹවීමකට හසු වෙයි කියලාද ඔබ හිතන්නේ?
සල්ලිද? ගෞරවයද?
මිනිස්සු එයාට කැමතියි...
අප සැමගේ දුර්වලම ලක්ෂණය වන හැඟීම්වලින් අපව පාලනය කළ හැකිය.
අනුකම්පාව.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අතීතයේ,
තවත් රහස් පරීක්ෂකයෙක් සාක්ෂි විකෘති කළා.
මිනිස්සුත් එහෙමයි.
අපි හැමෝම අන් අය කෙරෙහි අනුකම්පාවට ඉඩ දෙමු.
මගේ තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා.
මගේ එකම පුතා වෙනුවෙන්,
මමත්...
රහස් පරීක්ෂකයෙකුගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
සාක්ෂි විනාශ කිරීමට.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
අධිකාරි මා.
ඔයා කොමසාරිස් අංක. වගේ නෙවෙයි.
ඩොං තක්...
අනුකම්පාව ලබා දෙයි,
මම...
ඔහුගේ වළලුකර විලංගු දමන්න.
තාත්තා මට සාක්ෂි විනාශ කරලාද?
එයාට ඩොං තක්ව බැඳලා දාන්න ඕන...
මම නිසාද?
කැප්ටන්.
මම සාක්ෂි දෙන්නම්.
මම තමයි ඒකෙන් ගැලවුණේ...
ජෝ මින් සොක්ගේ සාක්ෂි වලින්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට කියන්න, ජෝ මින් සොක් කතා කළේ ඔයා ගැනද?
- ඔයා දර්ශන මකා දැම්මද? - ඔයා මොකද කරන්නේ, ඩොං තක්?
මට කණගාටුයි.
ඇයි?
මම මුලින් ඔහුව විශ්වාස කළා.
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඌ වේගයෙන් ගිහින් මුවෙකුට හැප්පුනා කියලා.
මම ගිහින් එන්නම්...
අධිකාරීට කියන්න.
මම සාක්ෂි විකෘති කළා කියලා...
අල්ලසක් ගත්තා.
- එහෙනම් ඔයාට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්. - ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඩොං කි, ඉන්න. ඩොං කි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා අධිකාරිවරයාට කිව්වොත්,
ඔයාට රස්සාව නැති වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔබ ඉවත් වූ පසු ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේද?
අල්ලා ගන්න.
ඩොං තක්.
හේයි, අපි ඔහුව කොක්කෙන් නිදහස් කරමු.
කැප්ටන්.
මම කරන්නම්...
ඒ ජරාව හිර කරන්න ඕන දෙයක්.
හරි, ඩොං තක්?
[VIU Ver] E24 පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක් "නිසි වංචාවක්"
-= Ruo Xi =-
ගිහින් අධිකාරීට කියන්න.
චා ඩොං තක්.
ඔයා දන්නවද නරකම පොලිස්කාරයා කවුද කියලා?
වැරදිකරුවන් අල්ලන්න බැරි පොලිස් නිලධාරීන්?
නැත.
සාක්ෂි වසන් කරන හෝ විකෘති කරන පොලිස් නිලධාරීන්.
ඒ දේවල් වලින් එකක් මිනීමරුවා අල්ලා ගැනීමට ඇති අවසාන බලාපොරොත්තුව වෙන්න තිබුණා.
අපි කොහොමද නරක මිනිස්සු අල්ලන්නේ...
අපි හැඟීම් සහ කතා වලට මුල් තැන දුන්නොත්?
එයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නද?
අපි කොච්චර දේවල් අත්විඳලා තියෙනවද?
එක පොලිස් නිලධාරියෙක් තවත් පොලිස් නිලධාරියෙකුට එහෙම කිව්වොත්,
අපි එකට නරක මිනිස්සු අල්ලන්නේ කොහොමද?
මේ පාරවත් යන්න දෙන්න!
සමාවන්න.
(අධිකාරි කාර්යාලය)
මම දකියි.
මම චා ඩොං තක් ගත්තා...
ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන්.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
අපි නිසා විතරක් නෙවෙයි, එයා නිසාද ඔයා ඒ තරම් උනන්දු වුණේ?
ඒකද ඔයාට එයාව ගන්න ඕන වුණේ?
ඔව්.
ඇයි?
මම ඔහුව දැක්කා.
එයා මුලින් අවුල් කළා,
නමුත් ඔහු එය නිවැරදි කිරීමට ඇත්තටම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
හොඳයි...
අපිට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදි කරන්න බෑ,
නමුත් අවම වශයෙන්,
අපි හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
කැප්ටන්.
ඔයාට මේක මතකද?
ගිය අවුරුද්දේ චුසොක් වෙනුවෙන් අපිට ලැබුණු සපත්තු කූපනය.
ඔයාට මගේ එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මම කවදාවත් කියවන්න කැමති වුණේ නැහැ.
සුං හියුක්, ඔයා මේක ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
- ඒක විනෝදජනකයි. - රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
ආදරණීය බිරිඳ.
බිරිඳ, ඔයා සීතලට කැමති නෑ.
මම මේක ගොඩක් කාලෙකට කලින් ගත්තා, ඒත් ඔයාට දෙන්න ලැජ්ජා හිතුනා.
ඔයාට ලේසියෙන්ම සීතල වෙනවා.
මෙන්න ස්කාෆ් එකක්. ඒක රතු පාටයි.
දැන් කාලේ කවුද මේවා අඳින්නේ?
ඔයා හරිම පරණ තාලේ කෙනෙක්.
මොන ජරාවක්ද.
මගේ අන්තිම දවසේ ඔයා මෙච්චර නපුරු වෙන්න ඕනද?
මට කණගාටුයි.
වෙන්න එපා.
මමත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා.
ඩොං තක්.
මෙය...
අපේ ජීවිත කාලය පුරාම රිදෙනවා.
මට මගේ වේදනාව දරාගන්න පුළුවන්,
නමුත් හෝ තේ...
ඔබට පසුව ඔහුව සනසන්නට අවශ්‍ය විය හැකිය.
සාක්ෂි දීමට ඩොං කී තම රැකියාව කැප කළ අතර...
මට නීතිඥයෝ එපා.
ජෝ මින් සුක්ට වන්දි ගෙවන්න ඩොං කී එහෙම කළා කියලා එයාලා කොහොමද කියන්නේ?
කැඩුණු ප්‍රධාන ලාම්පුව...
ජෝ මින් සොක් මිනීමරුවා බව ඔප්පු කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
ආයුබෝවන්?
ඩිටෙක්ටිව් පාර්ක් අපෙන් විශ්ලේෂණය කිරීමට ඉල්ලා සිටි හෙඩ් ලයිට් වීදුරුව.
- ඔව්. - අපිට රුධිරයේ ප්‍රතිඵල ලැබුණා.
ඔයාට විශ්වාසද? හරි, ස්තූතියි.
කැප්ටන්, ඩොං කීට ඒ තැනින් හම්බුන වීදුරු කැබැල්ල.
ඒකෙ ලේ...
වින්දිතයාට අයත් වේ.
ඇත්තටම? එහෙනම් අපි එයාව අල්ලගත්තා.
ගිහින් ජෝ මින් සොක්ව එක්කගෙන එන්න.
- හරි. - හරි.
මෙය කුමක් ද?
ඒක අල්ලන්න එපා. ඒක මගේ.
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානයෙන් තෑග්ගක්.
මෙහේ එන්න.
හේයි.
ජෝ මින් සොක්, නරක් වූ කොල්ලෙක් වගේ වැඩෙන්න ඔයා කැමති වුණාද?
ඒකද ඔයා අපි වගේ අයව පහත් කරලා සලකන්නේ,
දේවල් වැරදි බව හොඳින් දැනගෙන කරන්න,
මිනිස් ජීවිතයක් මැස්සෙකුගේ ජීවිතයට වඩා පහත් යැයි ඔබ සිතනවාද?
නඩු පවරන්නා ඔබෙන් ඒක අහයි, ඒ නිසා මම ඒක එතනින් තියන්නම්.
නමුත්...
නමුත් මොකක්ද? තව මොනවද තියෙන්නේ?
දුප්පත් ඩොං කි.
ඒ අහිංසක, අහිංසක මිනිහා...
ඔයා වගේ ජරා මිනිහෙක් නිසා එයාට රස්සාවෙන් අස් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
මට ඒකට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ, ජරාව.
හෝ ටේ.
ඔහු ඒකට වටින්නේ නැහැ.
හරිද.
ඌ කව් ද?
- කවුද? - ඔයා පිටිපස්සෙන් කවුද ඉන්නේ?
කොමසාරිස් නෝ යං මෑන්.
ඔහු අවසානයද?
මම දන්නේ නැහැ. හරි.
මගේ තාත්තා අවුරුදු 16කට කලින් අනතුරක් නිසා අල්ලගත්ත කෙනෙක් ඉන්නවා.
තක් ජුන්ග් හ්වන්.
මට කලකිරීමක් තියෙනවා, අධ්‍යක්ෂ ටැක්.
ඔයා හිතනවද ඔයායි ඔයාගේ පුතායි ආරක්ෂිතයි කියලා...
ඔයා මගේ පුතාට මාංචු දැම්මොත්?
දූෂිත රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස වරද භාරගත් රහස් පරීක්ෂකයා...
නැත.
වඩාත් නිවැරදි ප්‍රකාශය වනුයේ ඔහු ඔබ නිසා මිය ගිය බවයි.
ඔහුගේ පවුලේ අය දන්නවාද?
ඔයාගේ පුතාව නඩු විභාගයට යවපු ගමන්,
මට ආයෙත් යමක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මට කියනවා ඔයාට තව අවස්ථාවක් දෙන්න කියලා.
හොඳයි.
(අභියෝගකරුවන්ගේ අධ්‍යක්ෂ ටක් ජුන්ග් හ්වාන්)
ඩොං තක්.
මම සනීපෙන්.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
ඩොං තක්.
ඔයාට හරි ද?
- ඒ අධ්‍යක්ෂක ටක්. - මොකක්ද?
ජෝ පිටුපස සිටි තැනැත්තා.
ඒ අධ්‍යක්ෂ ටක්.
ඒ වගේම ඔහුට අවුරුදු 16කට කලින් වෙච්ච අනතුරත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
මට ඔහුව නැවත හමුවෙන්න ඕන.
එහෙනම් මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපට දැන් සැබෑ වැරදිකරු අල්ලා ගත හැකි බවද?
ඔහ්, හරි.
ඊයේ ගීතය නැවැත්තුවා.
ඇගේ නිදහසට කරුණ වූයේ ඇයට යමක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය වීමයි,
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය ඔයාව බලන්න ආවා.
- හරි, එයාගේ ෆයිල් එක. - ඒක එයාට ආපහු දෙන්න.
මම මෙතන නැවතිලා අපේ සැලැස්ම හදන්නම්.
මම රාත්‍රී රාජකාරි කාමරයේ ඉන්නම්.
ඔයා රහස් පරීක්ෂක චා ගැන කතා කරන්නේ නෑනේ.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ. ඒක...
ඔය දෙන්නට සීතල වෙලා ඇති.
හේයි, කවුරුහරි ඔයාට එහෙම කිව්වොත් ඔයාට කොහොම හිතෙයිද...
වෙනත් කෙනෙකුගේ ආත්මයක් ඔවුන්ගේ ශරීරය තුළට සහ පිටතට යමින් තිබේද?
මේක මොකක් හරි ෆැන්ටසි නාට්‍යයක්ද?
ඔව්, එහෙමයි. ඔයාට කොහොම හිතෙයිද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
ඒක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක් වෙයි.
සහ අවුල් සහගතයි.
නමුත් එය ඒ පුද්ගලයාට වඩා නරක වනු ඇත.
- මොකක්ද? - ඒක එයාලගේ වරදක් නෙවෙයි නම්,
ඔයාට ඒගොල්ලෝ ගැන දුක හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට තියෙන්නේ බලාගෙන ඉන්න විතරයි...
දේවල් යථා තත්ත්වයට පත් වන තුරු ඔබේ සහයෝගය පෙන්වන්න.
හේයි, මගේ පස්සෙන් එන්න.
ඒවා හරිම ආදරණීයයි.
මේක සුපිරි නේද? ඔයාට මේක ඕනද?
ඒක සුපිරි නෑ. ඒක හරිම බැරෑරුම් වගේ පේනවා. ඒක අමුතුයි.
ඇත්තටම? ටිකක් හිතලා බලන්න, ඒක එච්චර හොඳ නෑ.
නමුත් ඒක ආදරණීයයි.
ඒක ලස්සන නෑ. හරිම චීස් වගේ පේනවා.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
දෙයියනේ. ඔයා හරිම සීතලයි.
හොඳයි, සමහරවිට ඒක ටිකක් හුරතල් වෙන්න ඇති.
නැත්නම් ඒක නියමයිද?
හිත හදාගන්න.
මට කියන්න. ඒක සුපිරිද නැත්තම් ලස්සනද?
එය හොඳයි.
යහපත්කම.
- ගන්න. අපි මේක ගන්නම්. - හරි.
මම මගේ රාත්‍රී රාජකාරිය සඳහා නැවත රෝහලට යනවා.
එයා එක්ක ඉන්න, හරිද?
රහස් පරීක්ෂක චා.
මම ආවා...
මෙය ඔබට ආපසු ලබා දීමට.
ඔයා රහස් පරීක්ෂක චාද, නැත්නම්...
මේ මම, ඩොං තක්.
ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මට ඇත්තටම සතුටුයි.
අධ්‍යක්ෂක තක් ජුන්ග් හ්වාන්.
එයා මගේ තාත්තට කොච්චර ණයද?
මට විශ්වාසයි එක දෙයක් තමයි...
මගේ තාත්තගේ රිය අනතුරට එයාගේ සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
ඉතින් ඒ සම්බන්ධය මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
දැන් ඔයා හොඳින්ද?
ඒක ටිකක් ප්‍රමාදයි.
නැත.
මට හිතෙන්නේ මට දිගටම ව්‍යාකූල බවක් දැනෙයි කියලා.
නමුත් කුඩා...
ටිකෙන් ටික,
මට ඔයාව දිගටම දකින්න ඕන.
එතකොට මට විශ්වාසයි ඔයා කවුද කියලා මට බලන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම තවදුරටත් බය වෙලා පැනලා යන්නේ නැහැ.
හරි.
මම කලින් ඔයාට කිව්ව කේස් එක මේකයි.
මගේ තාත්තගේ නඩුව.
(ගීතය ජි සොක්)
(සොං ජි සොක්, මගේ තාත්තා, දූෂිත රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?)
ඔයාගෙ තාත්තගෙ නමද...
සොන්ග් ජි සොක්?
සොන්ග්ගේ තාත්තා...
විනාශ කළ දූෂිත රහස් පරීක්ෂකයා...
මගේ තාත්තාගේ නිර්දෝෂීභාවය පිළිබඳ සාක්ෂි?
එයා රහස් පරීක්ෂකද...
අනතුරක් විමර්ශනය කරමින් සිටියදී සියදිවි නසා ගත්...
අවුරුදු 16කට කලින්?
(ජැං ඉන් සබ්ගේ ආරාධිත පෙනුමට අපි ස්තූතිවන්ත වෙමු.)
(පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක්)
සාක්ෂිකරු බොරු කී බවට සාක්ෂි රහස් පරීක්ෂක සොන්ග් සතුව තිබුණි.
මගේ තාත්තට ඒක කරන්න බෑ.
මේ මාලය ඔයාගෙද?
හැමෝටම රහස් තියෙනවා.
නඩු පවරන්නා ටක් ද?
අපි එයාට විවේක ගන්න උදව් කරමු.
ඔහු ඕනෑවට වඩා දේවල් වලට පැටලුණා.
ජේ හී, ඇයි ඔයා සූ චැංව මරන්න හදන්නේ?
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාද රහස් පරීක්ෂක ජෝව මරලා දැම්මේ...
ඒ නඩුව පස්සේ ගියේ කවුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥